[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart
corazón
my tobacco without mercy with Rocío Carrasco has
my tabaco sin Piedad con Rocío Carrasco
done nothing to see his son and
no ha hecho nada para ver a su hijo y no
has not reopened any case against
ha reabierto la causa alguna contra
Antonio David Flores how are you
Antonio David flores qué tal estáis
family today we are going to comment on this
familia hoy vamos a comentar esta
news that has been uploaded to my website
noticia que se ha subido a mi página web
mi chavalería.com you already know that I have
mi chavalería.com ya sabéis que tengo
this medium that we are more or less under
este medio que estamos más o menos de
construction, meaning the aesthetics are not yet
obra o sea todavía no está la estética
defined in a
definida de una forma
definitive way, we are
de una forma definitiva estamos
improving it every day but I recommend that you
mejorando la cada día pero os recomiendo
all visit this website which
a todo que visitéis esta página web que
is very good and not only does it have the
está muy bien y no solamente tiene el
forum where you can give your opinion on everything,
foro donde podéis opinar de todo de
all the programs, all the
todos los programas de todos los
youtubers, everything, I mean you can give your opinion on
youtubers de todo o sea podéis opinar de
everything and it's quite good and quite
todo y está bastante bien y bastante
entertaining, people are here
entretenida la gente está por aquí
sharing their things and so on but it
compartiendo sus cositas y demás sino
also has inside boom The other TV
que además tiene dentro pum La otra TV
which is a pretty cool means of communication that is
que es un medio de comunicación bastante
gaining quite a bit of
bastante guapo que está cogiendo
relevance eh watch out it's
bastante relevancia eh ojo que está
gaining quite a bit of relevance I'm going to
comiendo bastante relevancia os voy a
ask you all please to share
pedir por favor a todos que compartáis
this video, to subscribe to the Channel if it's your
este vídeo que os suscribáis al Canal si
first time  that's coming is
es la primera vez que llega es
completely free Okay and you'll become
completamente gratis Vale y entrarás a
part of this great community that
formar parte de esta gran comunidad que
we're forming let's read it and give
estamos formando vamos a leerlo y
our opinions does it seem good to you
opinamos os parece bien
Maica Vasco is having a good time on
Maica Vasco vive un buen momento en
YouTube her live shows Although some
YouTube sus directos Aunque algunos
proclaim themselves to be the most viewed they gather
autoproclamen los más vistos reúnen cada
thousands of people every day through their
día a miles de personas a vidas de sus
criticism of Rocío Carrasco and on Twitter she has once
críticas a Rocío Carrasco y en Twitter
again sung her praises highlighting
ha vuelto a cantarle las 40 resaltando
the things that are ignored at Mediaset And
aquellas cosas que ignoran en mediaset Y
despite the crying and the
es que a pesar de los lloros y la
production the courts have
producción la justicia ha desestimado
repeatedly dismissed attempts to turn
una y otra vez los intentos de convertir
Antonio David Flores into an abuser
a Antonio David flores en un maltratador
the television factory is a very
la fábrica de la tele es un altavoz muy
effective loudspeaker for propaganda and the
efectivo para la propaganda y el
product they made with Rosito managed to
producto que hicieron con rosito logró
penetrate the polarized Spanish society
calar en la polarizada sociedad española
it did so at the cost of burning down the
lo hizo eso sí a Costa de calcinar el
future of an entire media group let's see I
futuro de todo un grupo mediático a ver
understand that the article is written
entiendo que el artículo está escrito
with a bit of irony I'm also telling you
con un poco de ironía también te digo
because that thing about it being a very
porque eso de que sea un altavoz muy
effective loudspeaker as you're going to see now in
efectivo como bien Vais a ver ahora en
the tweet that Maika comments effective effective
el tweet que Comenta Maika
I don't consider the documentary to have been also I'm
considero yo que haya sido también te
telling you eh
digo eh
effective what is  says cash no let's
efectivo lo que se dice efectivo no a
see Rosito made this documentary and this has to be
ver rosito hizo este documental y esto
very clear Rosito made
hay que tenerlo bien clarito rosito hizo
this documentary when she knew that
este documental ya cuando sabía que de
judicially there was absolutely no
manera judicial no tenía absolutamente
chance for anyone who,
ninguna probabilidad cualquier persona
in addition to a judicial fight
que además de una lucha judicial
accompanied by the expenses that it
acompañada de los gastos que ella
entails and also the
conlleva y de también el desgaste
psychological exhaustion because any
psicológico porque cualquier tema
judicial issue when you sue or when you are
judicial cuando demandas o cuando te
sued also involves
demandan también lleva un desgaste
psychological exhaustion, the time that it lasts, well, a
psicológico el tiempo que dura en fin un
lot of issues that I'm going to tell you and
montón de rollos que os voy a contar y
the question is whether you think you have the
la cuestión si tú crees que tiene la más
slightest chance of reopening the case, of having
mínima posibilidad de reabrir el caso de
it admitted for processing or even of
que te lo admitan a trámite o incluso de
winning, you're not going to the TV factory
ganar tú no vas a la fábrica de la tele
to save me and all the programs, you're doing a lot of
a sálvame y a todos los programas mucho
slander and seeking
poniéndole verde y buscando la justicia
media justice, media justice is
mediática la justicia mediática es una
something that you already seek when
cosa que ya la buscas tú cuando la
real justice hasn't worked for you
justicia real no te ha funcionado
So you cling to populism, you
Entonces te agarras del populismo te
cling to manipulation and you cling
agarras de la manipulación y te agarra
to lies to try to
de las mentiras para intentar
find in that way the sentence that you
encontrar de esa manera la condena que
didn't get judicially, what
no conseguiste judicialmente lo que
Rosito was supposed to do, to her fan, not in
rosito se suponía de Cara a su fan no en
reality, she had reality
la realidad ella la realidad la tenía
very present the first  moment okay she
muy presente el primer momento vale ella
knew perfectly well that she wasn't going to get
sabía perfectamente que no iba a
her children back, that she wasn't going to
recuperar a sus hijos que no iba a
reopen the case and anything like that,
reabrir la causa y nada por el estilo
she knows that the only reality she
ella sabe que la única realidad que
could get was for the
podía conseguir era que le aplaudieran
Podemos people to applaud her and some not even that and to
los podemitas y algunos ni eso y
work at Telecinco which has cost her,
trabajar en telecinco que le ha costado
well it has cost her a judicial agreement
pues le ha costado un acuerdo judicial
with the television factory with Telecinco
con la fábrica de la tele con telecinco
and with some of those who were
y con algunos de los que estaban
sued and I say some of those who
demandados y digo alguno de los que
were sued because she hasn't dropped
estaban demandados porque no ha quitado
all the lawsuits It's worth noting that
todas las demandas Cabe destacar que
Antonio David recently acknowledged
hace poco Antonio David ha reconocido
that Rosito still has
que rosito todavía tiene demandado a
Lectura sued and he won't drop it, I mean look at
lectura y no se la quita o sea fijaros
what that man is dragging himself along
lo que se está arrastrando ese hombre
who has even gone to eat with them this
que ha ido incluso a comer con ellos
whole mess of
todo el tinglado este de las cámaras
hidden cameras and all that and Rosito has him
ocultas y demás y rosito lo tiene
sued my soul take it away from him no, he's not
demandado mi alma quitarle la no no le
going to drop the lawsuit because he has it
va a quitar la demanda porque así lo
well held No, we'll see, we'll
tiene bien cogido No ya veremos ya
see what remains of that or those
veremos en lo que queda esa o esas
lawsuits because I don't know if they are plural
demanda porque no sé si son en plural
but if the desire Rosito there will
pero si las ganas rosito ahí habrá
also be exchanges and things okay the
también trueques y cosas vale la
question has not managed to get
cuestión no ha conseguido recuperar a
her children back nor did she have the claim I
sus hijos tampoco tenía la pretensión O
mean the intention  she didn't have it she hasn't
sea la intención no la tenía no ha
managed to reopen the case and that's what I'm
conseguido reabrir la causa y es lo que
telling you, I mean what they're doing is
te digo o sea lo que están haciendo es
placing her in all the
colocarla en todos los programas
possible programs Why? Because they already have this
posibles Por qué Porque ya tienen este
agreement with her, they have to go
acuerdo con ella la tienen que ir
looking for work for her, you know when you have to
buscando trabajo sabes cuando tienes que
put your brother-in-law in your company and your
meter a tu cuñado en tu empresa y tu
brother-in-law is that he's good for nothing and you
cuñado es que no vale para nada y lo
put him to work and you put him to load
metes para trabajar y lo pones a cargar
trucks and he's no good, very weak you put him to
camiones y no sirve muy flojo lo pones a
sweep and he's no good either and they put him there you have to
barrer y tampoco sirve y lo ponen hay
find a space for him because you have that
que buscarle un hueco porque tienes ese
commitment with your father-in-law Okay and you put him to
compromiso con tu suegro Vale y lo pones
watch the door, everyone who comes in
a vigilar la puerta todo el que entre
Okay, anything like that and he falls
Vale cualquier cosa así y se queda
asleep anyway, he can't Rosito what they
dormido igual no puede rosito lo que
're doing is not to be putting her, they've been
están haciendo es que no sean de ponerla
taking her to the media fe for 25 weeks in a row,
llevan 25 semanas seguidas llevándola al
it's the one that nobody sees, okay,
media fe es ese que no lo ve nadie vale
nobody sees, well in total
que no lo ve nadie bueno total el
Jamaica today this article came out in
Jamaica hoy ha salido este artículo en
the magazine exposing Rocío
la revista más exponiendo a Rocío
Carrasco with her documents, she hasn't
Carrasco con sus docurios no ha
achieved anything, her family remains united
conseguido nada su familia sigue unida
as seen in the Ortega Cano Museum, she
como se vio en el Museo de Ortega Cano
hasn't done anything to see her son and she
no ha hecho nada para ver a su hijo y no
hasn't reopened any case  against Antonio
ha reabierto causa alguna contra Antonio
David Flores I
David flores
'm going to point out one little thing, no, because
voy a puntillar una cosilla no porque a
maybe Mágica hasn't put it there because of the
lo mejor mágica no la ha puesto por las
character limitations of the tweet,
limitaciones de los caracteres del tweet
but
pero
let's see, he hasn't done anything to see
vamos a ver no ha hecho nada por ver a
his son or his daughter, okay, I mean, look, I think that
su hijo ni a su hija vale o sea fíjate
I think, eh, tell me
tú que yo creo que yo creo eh decidme
what you think, but look, I think that he
usted de qué pensáis pero fíjate que yo
could have seen himself reunited with his
creo que sí podía verse reunido con los
children. If he had wanted to, what happens is that he did
hijos Si hubiera querido lo que pasa es
n't want to,
que no ha querido
no, he didn't achieve it because I
no que no lo haya conseguido porque yo
think that if she had said, Hey, I'm going to
creo que si ella hubiera dicho Oye voy a
talk to my daughter little by little, come on, let's do it, let's go.
hablar con mi hija poco a poco venga
I think that Rocío
vamos a hacerlo vamos yo creo que Rocío
Flores would have spoken and with her son.
flores si hubiera hablado y con el hijo
I don't think they would have put an
Yo creo que tampoco lo hubieran puesto
impediment to it, so the thing about the children, it's not that he did
impedimento o sea que lo de los hijos no
n't achieve it, it's that he did
es que no lo haya conseguido es que
n't want to achieve it either. Okay, the
tampoco ha querido conseguirlo vale la
family hasn't destroyed it, okay, the
familia no la ha destruido vale la
family, the Mohedanos and such, each
familia los mohedanos y tal siguen cada
one continues with their thing, United, their events, their
una su rollo Unidos sus eventos sus
things, no. And the only thing that she has achieved.
cosas no Y lo único que ha conseguido
Also, apart from finding a
También aparte de encontrar ella un
job,
trabajo es
Antonio Vietz is on the street and banned
que Antonio vietz en la calle y vetado
from Telecinco,
de telecinco
winning the trials, but banned from
ganándole los juicios pero vetado de
Telecinco and
telecinco y
and  Well the other day she said she was
y bueno ella el otro día dijo que estaba
happy.
feliz
The other day she said she was very
ella el otro día dijo que estaba muy
happy, a bit happy. Let's see, there are
feliz que algo de feliz a ver que hay
things in life that she has to
cosas en la vida que ella tiene que
accept or that she has already accepted, but
asumido o que lo tiene ya asumido pero
she is happy within what
que ella está feliz dentro de lo que
can be happy, of course, so you are
puede ser feliz claro o sea que estás
happy. Simply because Antonio David
feliz Simplemente porque Antonio David
has managed to get him fired. You see,
ha conseguido que lo despidan Ya ves tú
no, and I don't know what you think. I don't know if
no y no sé qué pensáis ustedes no sé si
you like people who
a ustedes os caen bien las personas que
base their happiness on the misfortune of others. But
basan su felicidad en el mal ajeno Pero
well, I'll leave it there as a reflection.
bueno lo dejo ahí como reflexión también
I would also like to open a debate in the
me gustaría abrir debate en la caja de
comment box. I would also like to
comentario también me gustaría
recommend Mike Tabaco's channel, which he
recomendaros el canal de Mike tabaco que
does live at night and he will be coming very soon.
por las noches hace directo y muy pronto
By the way, we will have a great
viene por cierto que hemos quedado muy
time on the Channel again. I send you a
pronto bien al Canal otra vez os mando
huge hug and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video, family.
videito familia
[Music]
[Música]